任务2：场景目标检测与视频多目标跟踪
基本要求：
（1） 使用Road Vehicle Images Dataset 数据集，微调训练 YOLOv8 或同类现代单阶段模型，得到你的专属检测模型。
（2） 视频流检测与多目标跟踪：准备一段时长10-30秒的测试视频（可以是自己手机拍摄的校园/路口视频等）。利用你训练好的模型，结合多目标跟踪算法（如YOLOv8 内置的tracking），对视频进行逐帧推理。要求不仅输出BoundingBox与类别，还必须为每个同一目标分配稳定的跟踪ID（Tracking ID）。
（3） 遮挡与 ID 跳变分析：多目标跟踪中最具挑战性的问题是物体遮挡。请在你的测试视频中，挑选一个发生目标遮挡或密集交汇的片段，截取连续的3-4帧画面进行可视化展示。结合课上所学理论，详细分析跟踪算法在面对此场景时，是成功维持了原有ID，还是发生了目标丢失/ID跳变，并简述其原理或原因。
（4） 越线计数：在视频画面中设定一条虚拟的线，利用检测框中心的坐标与Tracking ID 的连续性，编写简单的逻辑判断，统计并显示视频播放期间“跨越该线的物体总数”。

提交要求：
（1） 实验报告：仅提交PDF格式的实验报告。报告内必须包含：
• 对模型结构、数据集和实验结果的基本介绍；
• 详细的实验设置：训练测试集划分、网络结构、batchsize、learning rate、优化器、iteration、epoch、loss function、评价指标等；
• 利用wandb可视化截图：训练过程中在训练集和验证集上的loss 曲线，以及验证集上的Accuracy / mAP 曲线。
（2） 代码与模型：
• 代码提交到自己的publicGithub repo，repo 的 README.md 文件中应详细、清晰地指明如何配置环境、进行训练和测试；
• 可以使用PyTorch 或 TensorFlow 等 Python 深度学习框架；
• 训练好的模型权重上传到百度云/GoogleDrive 等网盘；
• 注意：实验报告内必须包含实验代码所在的 Github repo 链接及模型权重的网盘下载地址。